(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜中等部時代＞
(生徒)スピカちゃんが
魔法を披露するって～
(生徒)え～ すご～い！
(ｽﾋﾟｶ)フフンッ
混沌よ来たれ 炎翼の龍
ドラゴンフレイム！
(生徒)え 何も出ないじゃん
(生徒)ディアナ目指してるって聞いたから
期待したのに…
(生徒)しらける～ ハハッ
(ｱﾘｱ)アクエリアス・マジック
アクア・ドラコ！
(ｽﾋﾟｶ)アリア！
(生徒)わあ～
アリアちゃん魔法使えるんだ！
(生徒)すごーい
(ｱﾘｱ)覚えたばっかだけどね～
こんくらい楽勝かな
(生徒)もっと見せてー
(ｽﾋﾟｶ)＜何あれ あてつけ!?＞
＜昔から私のやること
すぐ真似してくるし…＞
＜でも…＞
＜魔法だけは
絶対に負けたくない！＞
＜いつか必ず
アリアに勝つんだから！＞
♪～
～♪
(ｽﾋﾟｶ)
タリスマン タリスマン…
我に教えたまえ 我を導きたまえ！
炎が出た!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)タリスマンは
魔術師のポテンシャルを読み取り
可視化する魔導具だ
＜炎の大きさで ５つの項目から
長所と短所がわかる＞
＜スピカでいうと
発想力が高く ほかは平均的かな＞
(ｽﾋﾟｶ)ふーん
(ﾀﾘｽﾏﾝ)スピカ・ヴァルゴ
(ｽﾋﾟｶ)え!?
(ﾀﾘｽﾏﾝ)汝を評価してやる
(ｽﾋﾟｶ)喋った!?
(ﾀﾘｽﾏﾝ)思ってたより普通
(ｽﾋﾟｶ)なっ!?
(ﾀﾘｽﾏﾝ)知識を増やして
発想力を さらに伸ばすといいと思う
ハーフツインは好みなので星３つで
(ｽﾋﾟｶ)ハァ!?
好みって
クソレビューじゃないですか!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)まぁ 口はアレだが
見識は確かだ
さあ どんどん行くぞ
(ｽﾋﾟｶ)＜ハナちゃんは
知識が高いね！＞
(ﾊﾅ)ふむ…
発想力が課題ね
(ｽﾋﾟｶ)＜ユゥちゃん魔力 高っ！
体力 低ぅ！＞
(ｽﾋﾟｶ)
＜キロンくんは技術だけ高い…＞
(ｷﾛﾝ)だけとか言うな！
(ｽﾋﾟｶ)
＜レオちゃんは体力すご！＞
(ﾚｵ)当然ですわー！
(ｽﾋﾟｶ)こうやって見ると
みんな それぞれ
長所があるんだな
(ｲｵ)あ 次 アリアちゃん
(ﾀﾘｽﾏﾝ)ふむぅ！
(どよめき)
(ｽﾋﾟｶ)わっ！
おっきな炎！
(ｱﾘｱ)ウフフ…
(ｲｵ)アリアちゃん すごーい
(ﾊﾅ)全項目高いわね
(ｱﾘｱ)まあアリア 天才だし？
(ﾀﾘｽﾏﾝ)魔法を使うための知識も豊富で
非の打ちどころがありません
しましまのニーソも非常にかわいく
満足の星５です
(ｽﾋﾟｶ)高評価！
(ｲｵ)アリアちゃん
一等級になれるんじゃない？
(ｱﾘｱ)ん～
別に一等級とか興味ないし
(ｽﾋﾟｶ)＜ぐぬぬ…＞
＜魔術師を目指し始めた
タイミングは一緒だったのに＞
＜どうして こんな差が
ついちゃったんだろう…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)全員終わったな
来週はいよいよ期末試験
ファイナル・トライアルだ
タリスマンの評価を活かし
対策を練るといい
特にミドル・トライアル不合格組は
これを落とせば
進級試験が受けられない
実質落第になるから気合い入れろよ
フフフ…
(ｽﾋﾟｶ)＜うっ 圧がすごい…＞
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜クロード寮＞
(ｽﾋﾟｶ)よしっ
試験まで とにかく対策あるのみ！
知識を伸ばして発想力を高めよう！
頑張るぞー！
(ページをめくる音)
(ｽﾋﾟｶ)ん…
(ｱﾘｱ)何読んでんの？
(ｽﾋﾟｶ)図鑑！
花の種類や特性を覚えてるの
(ｽﾋﾟｶ)ん!?
(ｱﾘｱ)アハッ！
(ｽﾋﾟｶ)なんでいんの!?
(ｱﾘｱ)試験前で授業もないし
どっか遊びに行かない？
(ｽﾋﾟｶ)対策しろよ
(ｱﾘｱ)何もしなくても余裕でしょ
スピカと違って
(ｽﾋﾟｶ)＜ムカつく～…＞
＜でもまぁ…＞
(ｱﾘｱ)いつも意地悪言って
ごめんね スピカ
反応がかわいくて
ついイジメちゃうの…
本気じゃないからね!?
嫌いにならないでね!?
(ｱﾘｱ)ん？
(ｽﾋﾟｶ)かわいいもんだ
許してやろう
(ｱﾘｱ)はぁ？ 何その余裕
なんか こないだから
アリアに対する目が
優しくなった気がする～
(ｽﾋﾟｶ)きっ 気のせいよ
＜記憶になくてよかった～＞
(ｱﾘｱ)面白くない！
(ｽﾋﾟｶ)とにかく私は
勉強で忙しいの
出てってくださいませ
(ｱﾘｱ)イッヒヒ～
(ｽﾋﾟｶ)あっ！ コラッ！
(ｽﾋﾟｶ)返して！
(ｱﾘｱ)まっ たしかに
スピカが落第になったら つまんないし
特別にアリアちゃんが
勉強をみてあげる！
(ｽﾋﾟｶ)ぬぅぅ… たくっ
(ｱﾘｱ)では問題で～す！
(ｽﾋﾟｶ)え？
そんな花あったかな？
朝… 朝…
ちょっと まさか…
＜朝 ガオーで
アサガオってんじゃないでしょうね!?＞
＜それ なぞなぞだし！＞
(ｱﾘｱ)えー 正解は…
(ﾛ-ｽﾞおじさん)朝だぁああ！
(ｱﾘｱ)近所の花屋の
ローズおじさんでした
(ｽﾋﾟｶ)誰だよ!?
(ｱﾘｱ)ロズおじは
自分を花だと思ってて
光合成するために毎朝
太陽に向かって吠えてるの
(ｽﾋﾟｶ)知るかっ！！
(ｽﾋﾟｶ)ふざけてるなら返せっ！
(ｱﾘｱ)や～ん
(ｽﾋﾟｶ)ったく…
時間をムダにした！
ホント何しに来たの!?
(ｱﾘｱ)真面目だね～
てか スピカって どうしていつも
そんなに頑張れるわけ？
(ｽﾋﾟｶ)は？
(ｱﾘｱ)だって頑張っても頑張っても
いい結果が出なかったら つらくない？
ドＭなの？
(ｽﾋﾟｶ)そりゃあ つらいけど
仕方ないじゃない
一等級魔術師になることが
私の夢なんだから
(ｱﾘｱ)え!? スピカ
一等級目指してるって本気だったの!?
ヤバッ！ スケールおっき～！
アハハハハハ！
(ｽﾋﾟｶ)何が おかしいの？
(ｱﾘｱ)え？
(ｽﾋﾟｶ)いくらアリアでも
この夢だけは笑われたくない！
(ｱﾘｱ)あー…
アハハ 怒った？
冗談だし ゴメンって
てか どうしてそこまで
一等級になりたいわけ？
(ｽﾋﾟｶ)そりゃまぁ…
呪いを解くためでもあるけど
(ｱﾘｱ)呪い？
(ｽﾋﾟｶ)私は強くなって
みんなを守れるような
魔術師になりたいから
(ｱﾘｱ)それ別に一等級に
こだわらなくてもよくない？
二等級以下でも
十分強い人いるじゃん？
(ｽﾋﾟｶ)そうかもしれないけど
一等級は私にとって
強さの象徴だから
一等級になれば 胸を張って
なりたい自分になれたと言える
(ｱﾘｱ)あ～ クロード…
ハイハイ ご立派な夢ですねぇ
(ｽﾋﾟｶ)やっぱバカにしてない？
アリアは夢あるの!?
(ｱﾘｱ)特にないけど？
(ｽﾋﾟｶ)夢なしよりマシでしょ！
(ｱﾘｱ)は？
夢あるのが そんなに偉いわけ？
(ｽﾋﾟｶ)＜うっ
アリアのこんな顔 初めて…＞
(ｱﾘｱ)な～んてね
ビビった？
アハハハハハッ！
アハハ フヒヒ たのし～！
(ｽﾋﾟｶ)からかうのも
大概にしろー！
(ｱﾘｱ)わ～ 怒った～！
(ノック)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)おーい うるさいぞ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)なるほど
夢をバカにされて頭にきたと
(ｽﾋﾟｶ)はい！ アリア 私のこと
見下しているんです！
＜いつも私がやること真似して＞
＜私よりも すぐに上に行っちゃうし＞
＜自分が才能あるから
私の気持ちなんて わからないんです！＞
でも いつか勝って
絶対に謝らせてやる～
(ｸﾛ-ﾄﾞ)いつかじゃないだろ
(ｽﾋﾟｶ)え？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)君は心のどこかで
アリアに負けることは
当たり前だと思っているな
(ｽﾋﾟｶ)あっ…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)タリスマンの評価は
高くなかったかもしれないが
＜君は合宿や邪教徒との戦いを
乗り越えた＞
＜僕は数字以上の力を
発揮できるとみている＞
(ｽﾋﾟｶ)先生…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
次のファイナル・トライアル
合格だけじゃぬるい
アリアに勝て
いつかじゃない 今勝つんだ
(ｽﾋﾟｶ)はいっ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)まぁでも僕 教師だから
贔屓(ひいき)はよくないんで
アリアにはスピカに勝てって
言っておくわ
(ｽﾋﾟｶ)んなっ!?
(海鳥の鳴き声)
(ｲｵ)おっきぃ～！
(ｷﾛﾝ)おいおい
今度は船に乗るのか？
(ﾚｵ)船内探検したいですわ！
(ﾒﾛｳ)かわいいお船さん
うちのプリンセス号に
引けを取らないわ
(ｽﾋﾟｶ)えっ!?
メロウちゃんち 船あるの!?
(ﾒﾛｳ)
＜ええ パパンが猟師だから＞
(ｽﾋﾟｶ)＜ギャップすごっ！＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)さぁみんな
船に乗り込め！
ファイナル・トライアルの
ステージは…
海だ！
(ﾒﾛｳ)
＜♪ お船を漕ぎましょう＞
＜♪ 全速前進だぁー＞
＜♪ ヨーホー＞
(ｽﾋﾟｶたち)
ヨーホー！ ヨーホー！
(ｲｵ)あっ イルカだ！
(ｽﾋﾟｶ)え？
(イルカの鳴き声)
(ﾒﾛｳ)フレンズのジョニーだわ
(ｷﾛﾝ)オゥエエエエ！
(ﾀﾙﾌ)キロン大丈夫!?
さ 水を飲んで！
(ｷﾛﾝ)お おう…
(ｽﾋﾟｶたち)
ヨーホー！ ヨーホー！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)君たち
これからファイナル・トライアルって
わかってる？
(ﾚｵ)島が見えましたわ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)よーし
じゃあ この島で
クロードカヴンは降りるぞ！
(ｽﾋﾟｶ)上陸ー！
ビーチだぁ！ 気持ちいい～
(ｱﾘｱ)水着あったら
泳ぎたかったなぁ
(ﾕｩ)ん～ 南国みたい
あったかくてサイコー
(ｶﾍﾟﾗ)ふむ
(ため息)
(ﾊﾅ)暑いし ベタつくし
海って苦手…
(ｽﾋﾟｶ)えいっ
(ﾊﾅ)ひゃっ
(ｽﾋﾟｶ)アハハハ
ハナちゃんリアクションかわいい
遊ばないの？ 気持ちいいよ？
(ﾊﾅ)やったわね！
えいっ！
(ｽﾋﾟｶ)あ～ 足はズルい
(ﾊﾅ)＜海辺で水の掛け合い…＞
＜すごく友達っぽいわぁ…＞
(汽笛)
(ｷﾛﾝ)おい！
船行っちまったぞ
ここで降りたのは
クロードカヴンだけか!?
(ﾀﾙﾌ)ほかのカヴンは
別会場なのかな？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)みんな集まれ！
さっそくだが 学校が用意した服に
着替えてもらう
(ｽﾋﾟｶ)服？
(ｱﾘｱ)まさか
きわどい水着とか？
(ｽﾋﾟｶ)えっ!?
＜こんな格好で試験をやるなんて…＞
先生のエッチ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そんなわけあるか！
さっさと行け！
(ｽﾋﾟｶ)かわいい！
これ水着なの？
(ｱｽﾄﾚｱ)いいね いいねぇ
やっぱり海はこうでなくっちゃ！
(ｶｽﾄﾙ)チッ
(ｱｽﾄﾚｱ)君それなの!?
(ｶｽﾄﾙ)うるせー
ポルックスがこっちがいいって
言いやがるから…
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)
だって かわいいじゃん ウフフ
(ｱﾘｱ)で 試験って何するの？
(ｷﾛﾝ)泳いでディアナまで帰れ
とかじゃねぇよな
(ｸﾛ-ﾄﾞ)今回の試験は
トレジャーハントだ
(一同)トレジャーハント!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)君たちには
この島に隠された宝石を集めてもらう
(ｽﾋﾟｶ)宝石!?
海賊の隠し財宝とか!?
(ﾒﾛｳ)
持って帰っていいですか!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)いや
宝石は学校が用意したものだ
持って帰らないでくれ
(ﾒﾛｳ/ｽﾋﾟｶ)えー
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
ルール説明を続けるぞ？
＜全部で40個の宝石があるが＞
＜その種類によって
ポイントは異なる＞
終了は明日の日の出まで
成績は最終的に保有している
ポイントによって決まる
(ｽﾋﾟｶ)日の出!?
泊まるの!? ここで!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)今回は
サバイバルも兼ねているからな
水や寝床は日が暮れる前に
確保しとけよ
(ｷﾛﾝ)げっ…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そしてポイントが
ゼロだった者は不合格だ
ミドル・トライアル不合格者は
死ぬ気でポイントを獲ることだな
(ｷﾛﾝ)ヘッ
１つでもゲットできればいいんだろ？
楽勝じゃん！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ちなみに…
今回の試験は生徒同士の
宝石の奪い合いありだ
(どよめき)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)盗られないように
気をつけろよ
(ｷﾛﾝ)なっ…
(ｶﾍﾟﾗ)フッ
いやらしい試験だな
前回のミドル・トライアルでは
生徒同士協力することが
主題だったのに
今回はポイントの奪い合い…
個人での戦いになるってことだろ？
ま そっちの方が燃えるけどな
(ｸﾛ-ﾄﾞ)さすがカペラ
のみ込みが早い
(ｽﾋﾟｶ)あのっ！
宝石の場所のヒントとか
ないんですか？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)詳しいことは
支給されたカバンの中を見ろ
(ｽﾋﾟｶ)カバンに？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)それでは試験を始める！
言っておくが
ここはただの島じゃない…
ダンジョンだ！
ミドル・トライアルより
険しい困難な道のりに
(ﾚｵ)私が一番乗りですわ！
(ｽﾋﾟｶ)負けない！
(ｱﾘｱ)宝探し楽しそ～！
(ｷﾛﾝ)やってやらぁ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)まだ話してたのに
(ｶﾍﾟﾗ)先生 話長いから
(ｸﾛ-ﾄﾞ)君はマジメだね
(ｶﾍﾟﾗ)はぁっ!?
(ｽﾋﾟｶ)ハァハァハァ…
んん？ わっ 地面が！
(ｷﾛﾝ)な なんだ!? 砂が…
(ｽﾋﾟｶ)ゴーレム!?
(ﾊﾅ)デカイわね
(ｷﾛﾝ)また核を壊さなきゃ
いけないのか!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)サンドゴーレム…
大きさは入試時のゴーレムより上だ
ほかにも この島には
トラップがたくさんあるぞ！
果たして無事に
試験を終えられるかな!?
(ｽﾋﾟｶ)悪い顔！
入試の時は
ビビりまくってたけど
もうあの時とは 違う
(ﾕｩ)今回は本気出す
(ｶﾍﾟﾗ)あぁ！
(サンドゴーレムのうなり声)
(ﾀﾙﾌ/ﾒﾛｳ/ｽﾋﾟｶ)はあぁっ！
(ﾚｵ)うりゃあっ！
(ｶｽﾄﾙ)はっ！
(サンドゴーレムのうめき声)
(ﾊﾅ/ｱｽﾄﾚｱ)はあっ！
(ｲｵ)やぁっ！
(殴る音)
(サンドゴーレムのうめき声)
(ｽﾋﾟｶ)核は潰した
これでゴーレムは復活できない
でしょ 先生
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
みんな成長しているようだな
だが 今回の試験でハッキリと
カヴン内の順位が決まる…
＜果たして
誰が一番に輝くのか…＞
(ｽﾋﾟｶ)アリア
あの夢…
本気ってこと証明するから
(ｱﾘｱ)へぇ… どうやって？
(ｽﾋﾟｶ)誰よりも宝石を集めて
私がこのカヴンで一番になる！
(ｱﾘｱ)やっぱスピカ面白いね
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
＜みんなの前で宣言するとは…＞
＜もうあとには引けないぞ＞
(ﾚｵ)スピカさん
悪いですけど 一番になるのは
このレオですわ！
(ｱｽﾄﾚｱ)まっ
ドベにはなりたくないよね
(ｶｽﾄﾙ)
やるからにはトップだな
(ﾕｩ)私は一番じゃなくても
不合格にならなければ…
(ｶﾍﾟﾗ)おい 本気出すんだろ？
私は本気のお前と戦いたい
負けないけどな
(ﾕｩ)カペラ…
(ﾀﾙﾌ)うちのキロンも
一番目指すよ！
さっ みんなに宣言して！
(ｷﾛﾝ)やめろ オカンか！
(ｱﾘｱ)フフッ
みんな何言ってんの？
最強はアリアでしょ？
(ｷﾛﾝ)＜たしかに＞
＜タリスマンの評価は
こいつが一番高かった…＞
(ｱﾘｱ)正直 楽しめれば
順位なんて なんでもよかったけど…
アリアがサクッと一番取って
スピカの１位の夢も終わらせてあげる
(ｽﾋﾟｶ)望むところよ！
(ﾀﾙﾌ)みんなやり合う気だね…
でも大丈夫
私はキロンの味方だから
同盟を組むのも １つの戦略だよ
(ｷﾛﾝ)あ…
(ﾊﾅ)
＜たしかに１位に こだわらなければ
それもありだわ＞
＜私もスピカと…＞
(ｷﾛﾝ)ざけんな！
同盟って
宝石の譲り合いでもしろってか!?
タルフも不合格組だろうが！
俺の世話焼いてる場合か！
だいたい 俺は１人でも
一番取れるっての！
ナメんな！
(ﾀﾙﾌ)フッ… そうだったね
(ﾀﾙﾌ)大丈夫 あなたなら
きっとやり遂げられる！
(ﾀﾙﾌ)＜信じることも大事だって
学んだのに…＞
でもサバイバル１人でもできる？
水や寝床に食料の確保も…
(ｷﾛﾝ)うっ…
(ﾀﾙﾌ)それに寝る前に
歯も磨くんだよ…
(ﾊﾅ)＜言うじゃないヘタレ王子＞
＜私もスピカを
心配している場合じゃないわ＞
＜やるべきことをやらないと＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)全員いい面構えだ
先生は緊急時に備えて
ここで待機しているから
みんなも気を抜かずに
最後まで頑張れよ！
(ｽﾋﾟｶ)バカンス気分だ この人！
(ｷﾛﾝ)海に放り投げてやろうか！
(ﾚｵ)こんなところで
グダついている場合じゃ…
ないですわっ！
試験はもう始まってますの！
皆さん お先に！
(ｽﾋﾟｶ)すごい跳躍！
(ｷﾛﾝ)先 越されてたまるか！
(ｽﾋﾟｶ)
＜ファイナル・トライアル…＞
＜今度こそ…＞
(ｽﾋﾟｶ)このカヴンの中で
一番になってみせます！
(ｽﾋﾟｶ)＜先生との約束を果たすんだ！＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)フッ…
♪～
～♪
(ｽﾋﾟｶ)さ～て
カバンチェックしますか～
(カバンをあさる音)
これすっごい伸びる！
えっと コンパスと 地図と…
いっぱい入って便利だな～
フフフ…
ん？ まだ底に何か…
(ｽﾋﾟｶ)
＜この島めっちゃ広い！＞
＜森 岩山 洞窟 川まである！＞
＜狙うなら
ポイントが高いダイヤ ！＞
＜次回「無人島の冒険」＞
(ﾒﾛｳ)
＜ジョニー どこにいるの!?＞
(ｽﾋﾟｶ)＜探すのは宝石だよ
メロウちゃん！＞